<h4>PETUNJUK:</h4>

Seksi ini akan berlangsung selama 20 menit.

Seksi ini berisi 25 butir soal tentang penggunaan kaidah bahasa Indonesia.

Setiap soal menampilkan dua bagian yang bergaris bawah dan bercetak tebal.

Satu dari dua bagian itu berisi kesalahan dalam penggunaan kaidah bahasa Indonesia.

Di bawah bagian pertama, tersedia dua alternatif jawaban, yaitu (A) dan (B).

Di bawah bagian kedua, tersedia dua alternatif jawaban, yaitu (C) dan (D).

Untuk menjawab soal, bagian yang berisi kesalahan (bagian pertama atau kedua) harus ditentukan terlebih dahulu.

Setelah bagian yang berisi kesalahan itu ditentukan, satu dari dua   alternatif jawaban   di   bawahnya   harus   dipilih   untuk memperbaiki bagian itu.

Pilihlah jawaban yang sudah disediakan.

Hanya ada satu jawaban pilihan untuk setiap soal.

